(Song Ha Yoon as the Young Sim we all know)
(Song Ha Yoon مثل Young Sim الذي نعرفه جميعًا)
(Lee Dong Hae as the nerd Wang Kyung Tae)
(Lee Dong Hae بدور الطالب الذي يذاكر كثيرا وانغ كيونغ تاي)
(Lee Min Jae as Young Sim's junior, Lee Chae Dong)
(Lee Min Jae في دور Young Sim الصغيرة ، Lee Chae Dong)
(Jung Woo Yeon as Gu Wol Sook)
(جونغ وو يون بدور جو وول سوك)
(Ga Young as Soon Sim, and Song Young Jae as Dae Kwang)
(جا يونغ في دور سون سيم ، وسونغ يونغ جاي في دور داي كوانغ)
(Cho Yu Ha as Ji Yu, Tony An as Lee Woo Sang, )
(تشو يو ها في دور جي يو ، توني آن في دور لي وو سانغ ،)
(and Wang Ji Hye as Jin Sim)
(ووانغ جي هاي بدور جين سيم)
(Oh! YoungSim)
(أوه! يونجسيم)
(Be truthful, wise, and pure)
(كن صادقا وحكيما وطاهرا)
Young Sim, why are you going so fast?
يونغ سيم ، لماذا أنت ذاهب بهذه السرعة؟
Wait for us.
انتظرنا.
Why are you wasting your energy?
لماذا تهدر طاقتك؟
It's so childish.
انها طفولية جدا.
I'm going to go ahead.
انا ذاهب للمضي قدما.
- Young Sim! Wait! - Young Sim, wait for us!
- يونغ سيم!  انتظر!  - يونغ سيم ، انتظرونا!
(Episode 1: One Is One, Not Two)
(الحلقة 1: واحد واحد وليس اثنان)
Yo Han, please appear on our show.
يو هان ، يرجى الظهور في برنامجنا.
An idol like you is perfect for our show.
آيدول مثلك مثالي لعرضنا.
I heard you trained as a cyclist until middle school,
سمعت أنك تدربت على ركوب الدراجات حتى المدرسة الإعدادية ،
and your big brother was a professional cyclist.
وكان أخوك الأكبر دراجًا محترفًا.
How did you find that out?
كيف أكتشفت ذلك؟
You have athlete's blood...
لديك دم رياضي ...
running in you.
يركض فيك.
We really need idols like you on our show.
نحتاج حقًا إلى آيدولز مثلك في عرضنا.
Please join us just once. I'll make sure you look good.
يرجى الانضمام إلينا مرة واحدة فقط.  سوف أتأكد من أنك تبدو جيدًا.
I'll turn you into a top star.
سوف أحولك إلى نجم كبير.
I already told you, no.
أخبرتك بالفعل برفضي.
Can you please stop following me?
هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي من فضلك؟
You're so persistent.
أنت مثابر جدا.
It wasn't easy getting here. I can't leave now.
لم يكن من السهل الوصول إلى هنا.  لا أستطيع المغادرة الآن.
- Ms. Producer. - Yes?
- السيدة المنتجة.  - نعم؟
You can't change my mind.
لا يمكنك تغيير رأيي.
It's all useless. Just leave.
كل شيء عديم الفائدة.  ارحل فقط.
How about this?
وماذا عن هذا؟
If I make it to that bridge faster than you,
إذا وصلت إلى هذا الجسر أسرع منك ،
agree to appear on our show. Okay? Are you in?
توافق على الظهور في عرضنا.  تمام؟  هل انت معنا؟
Do you think that's possible?
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
But what if I win?
لكن ماذا لو فزت؟
Then I'll appear on the show.
ثم سأظهر في العرض.
Although it's highly unlikely.
على الرغم من أنه من غير المحتمل للغاية.
Okay.
تمام.
You have to keep your promise.
عليك أن تفي بوعدك.
I'm relying on you, knees.
أنا أعتمد عليك يا ركبتي.
All right. In 3, 2...
حسنًا.  في 3 ، 2 ...
I'm going to successfully cast you this time.
سأقوم بإلقاء الضوء عليك بنجاح هذه المرة.
Hey, are you okay?
مرحبا هل انت بخير؟
You're really something.
أنت حقا شيء.
Fine, I give up.
حسنا ، أنا أستسلم.
I'll go on the show.
سأذهب في العرض.
I can do it...
أستطيع أن أفعل ذلك...
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Sir, would you like some dessert?
سيدي ، هل تريد بعض الحلوى؟
Yes.
نعم.
- Enjoy. - Thank you.
- يتمتع.  - شكرًا لك.
(One is one, not two.)
(واحد واحد وليس اثنان).
What is this?
ما هذا؟
- Hey. - I'm glad you're here.
- يا.  - أنا سعيد لأنك هنا.
- Are you all right? - I got Han Yo Han to agree.
- هل انت بخير؟  - لقد جعلت هان يو هان يوافق.
I sacrificed myself to do it.
لقد ضحيت بنفسي للقيام بذلك.
- He agreed? Gosh. - Wait...
- هو وافق؟  يا الهي.  - انتظر...
- It was worth giving up my knees. - You're getting a call.
- كان الأمر يستحق التخلي عن ركبتي.  - أنت تتلقى مكالمة.
Hey. Hold on.
يا.  يتمسك.
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء عن هذا.
Can you take this to my desk?
هل يمكنك أخذ هذا إلى مكتبي؟
Hello, Director Heo.
مرحبًا أيها المخرج هيو.
Your show will be cancelled.
سيتم إلغاء عرضك.
What?
ماذا؟
What? How could you do this...
ماذا؟  كيف يمكنك أن تفعل هذا...
without saying a word to me?
دون أن ينبس ببنت شفة؟
This is unspeakable.
هذا لا يوصف.
Just this morning, I got permission from Han Yo Han,
هذا الصباح فقط ، حصلت على إذن من هان يو هان ،
the hottest idol right now, to appear on my show.
المعبود الأكثر إثارة الآن ، لتظهر في برنامجي.
You can't do this to me.
لا يمكنك فعل هذا بي.
What will this make me?
ماذا سيجعلني هذا؟
The higher-ups made the decision during the reorganization.
اتخذ المسؤولون القرار أثناء إعادة التنظيم.
It was out of my hands.
كان من يدي.
I won't accept it.
لن أقبلها.
What are you going to do about it if you don't?
ماذا ستفعل حيال ذلك إذا لم تفعل؟
I should fight against them.
يجب أن أحاربهم.
Come on.
تعال.
Why is it always my show that gets cancelled every time?
لماذا يتم دائمًا إلغاء عرضي في كل مرة؟
Why do you think?
لماذا تعتقد؟
You're lucky they went easy on you until now.
أنت محظوظ لأنهم سهّلوا عليك حتى الآن.
You wrote enough apology letters to cover our whole station.
لقد كتبت رسائل اعتذار كافية لتغطية محطتنا بأكملها.
We asked you to make a variety show,
طلبنا منك تقديم عرض متنوع ،
not a detective series.
ليس سلسلة المباحث.
(A 32-Year-Old Jumps on Train Tracks to Catch a Pickpocket)
(32 عامًا يقفز على مسارات القطارات للقبض على النشال)
(A Woman Fights with Dog Seller)
(امرأة تحارب مع بائع كلاب)
(A Producer Chases a Hit-And-Run Car)
(منتج يطارد سيارة هيت أند هرب)
"Producer Oh Fistfights Someone with Sexual Criminal Offence..."
"المنتج أوه يقاتل شخصًا ما بارتكاب جريمة إجرامية جنسية ..."
"on a Television Show."
"في برنامج تلفزيوني".
Thanks to you,
شكرا لك،
I won't die a natural death.
لن أموت موتا طبيعيا.
Please don't gather attention by doing things like this.
من فضلك لا تجذب الانتباه من خلال القيام بأشياء مثل هذه.
Your show needs to do the attention-grabbing.
يحتاج برنامجك إلى جذب الانتباه.
How can I sit still in a situation like that?
كيف لي أن أجلس ساكنا في موقف كهذا؟
Justice comes first.
العدل يأتي أولا.
More than a stimulating show,
أكثر من مجرد عرض مثير ،
justice comes first. That's what I think.
العدالة تأتي أولا.  هذا ما اعتقده.
- Oh Young Sim. - Yes?
- أوه يونغ سيم.  - نعم؟
You're not producing cultural shows.
أنت لا تنتج عروض ثقافية.
You're in charge of entertainment shows. Okay?
أنت مسؤول عن العروض الترفيهية.  تمام؟
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Anyway,
على أي حال،
I think the decision this time is a means to take care...
أعتقد أن القرار هذه المرة وسيلة للعناية ...
of the passion no one asks for.
من العاطفة التي لا يطلبها أحد.
No one...
لا احد...
Please, think of my position too.
من فضلك ، فكر في موقفي أيضًا.
Although I might have a temper,
على الرغم من أنني قد يكون لدي مزاج ،
I still get hurt!
ما زلت أتألم!
I'm about to cry...
أنا على وشك البكاء ...
I'm really about to cry. I have to hold it in.
أنا حقا على وشك البكاء.  لا بد لي من الاحتفاظ بها.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
It's so fake.
انها مزيفة جدا.
I'm saying this so you'll get hurt.
أنا أقول هذا حتى تتأذى.
Please don't do anything for a while.
من فضلك لا تفعل أي شيء لفترة من الوقت.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Excuse me.
اعذرني.
Are you in the middle of a conversation?
هل انت في منتصف محادثة؟
Yes, it's something important. Give us a minute.
نعم ، إنه شيء مهم.  امنحنا دقيقة.
No.
لا.
- Please come in, Hee Jin. - Okay.
- من فضلك تعال ، هي جين.  - تمام.
I'm sorry, Young Sim.
أنا آسف ، يونغ سيم.
I'm starting a new show this time.
سأبدأ عرضًا جديدًا هذه المرة.
- I see. - Right.
- أرى.  - يمين.
- Hey. - Yes?
- يا.  - نعم؟
Hee Jin will début this time.
سيحدث هي جين هذه المرة.
Congratulations.
تهانينا.
How are the preparations going?
كيف تسير الاستعدادات؟
- Well, of course. - Good.
- حسنا بالطبع.  - جيد.
Well...
حسنًا...
Your junior is debuting faster than you.
ابنك الصغير يبدأ في الظهور أسرع منك.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Gil Dong.
جيل دونغ.
- It's Director Heo. - Gil Dong.
- إنه المدير هيو.  - جيل دونغ.
Call me Director Heo.
اتصل بي المدير هيو.
- What?
- جيل دونغ.  - ماذا؟
You're against every show I plan.
أنت ضد كل عرض أخطط له.
Now you're taking away the little I have.
أنت الآن تأخذ القليل عندي.
That's why I'm in this situation. Please help me out.
لهذا السبب أنا في هذا الموقف.  أرجوك أن تساعدني.
- Oh Young Sim. - What?
- أوه يونغ سيم.  - ماذا؟
It's a jungle out there.
انها غابة هناك.
The only way to survive is to forage.
الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة هي العلف.
Darn it.
رتقها.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But what am I going to do now?
لكن ماذا سأفعل الآن؟
If I really don't do anything like you want,
إذا لم أفعل أي شيء كما تريد ،
you'll kick me out for not working.
سوف تطردني لأنني لا أعمل.
At least you still have a bit of sense in you.
على الأقل لا يزال لديك القليل من الإحساس فيك.
What are you doing? Get out!
ماذا تفعل؟  اخرج!
Get out of my face!
اغرب عن وجهي!
Why are you yelling? I'll get going!
لماذا تصرخ؟  سأذهب!
("The Arrows of Love")
("سهام الحب")
What?
ماذا؟
- What? Hey. - What is this?
- ماذا؟  يا.  - ما هذا؟
Wait.
انتظر.
- I see. - No.
- أرى.  - لا.
This is a new proposal. It has nothing to do with you.
هذا اقتراح جديد.  لا علاقة لك به.
I see.
أرى.
It's the one that's on hold because you don't have anyone.
إنه الشخص الذي تم تعليقه لأنه ليس لديك أي شخص.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
- You? - Yes.
- أنت؟  - نعم.
No. It's okay. I'll find someone else.
لا الامور بخير.  سأجد شخصًا آخر.
No.
لا.
I know what dating is about. I'm good at it.
أعرف ما هي المواعدة.  أنا جيدة في ذلك.
Once I get into it, I can get really intense.
بمجرد الدخول في الأمر ، يمكنني أن أصبح شديدًا حقًا.
I'll do a good job.
سأقوم بعمل جيد.
No. You don't know anything.
رقم أنت لا تعرف أي شيء.
You don't know what dating is.
أنت لا تعرف ما هو المواعدة.
You shouldn't know.
لا يجب أن تعرف.
You're doing a reality dating show?
أنت تقوم ببرنامج مواعدة واقع؟
Yes.
نعم.
I chose to do it in order to survive in this cold-hearted jungle.
اخترت أن أفعل ذلك من أجل البقاء في هذه الغابة الباردة.
It'll air as a pilot episode.
سيتم بثه كحلقة تجريبية.
"The Arrows of Love?"
"سهام الحب؟"
A reality dating show won't be easy.
لن يكون عرض المواعدة الواقعية أمرًا سهلاً.
By the way, when were you last in a relationship?
بالمناسبة ، متى كانت آخر مرة في علاقة؟
- Maybe three... - Hey.
- ربما ثلاثة ... - مهلا.
That's not important.
ذلك ليس مهم.
I told you. A show must be truthful. That's what's important.
أخبرتك.  يجب أن يكون العرض صادقًا.  هذا هو المهم.
Don't do the show if you don't want to.
لا تفعل العرض إذا كنت لا تريد ذلك.
- Don't do it. - No.
- لا تفعل ذلك.  - لا.
That's not what I mean.
هذا ليس ما اعنيه.
I'll help you. Don't worry.
سوف اساعدك.  لا تقلق.
I knew it. You'll help, right?
كنت أعرف.  سوف تساعد ، أليس كذلك؟
I really have to do a good job this time.
أنا حقا يجب أن أقوم بعمل جيد هذه المرة.
I was close to getting fired earlier.
كنت على وشك الطرد في وقت سابق.
While we're on that...
بينما نحن في ذلك ...
What do you think is key to a reality dating show?
ما رأيك هو المفتاح لعرض المواعدة الواقعية؟
The key?
المفتاح؟
In my opinion,
في رأيي،
the key to a reality dating show is...
مفتاح عرض المواعدة الواقعية هو ...
Characters are key, and they're the drama itself.
الشخصيات هي المفتاح ، وهي الدراما نفسها.
What?
ماذا؟
If there is someone so attractive to shake me up,
إذا كان هناك شخص جذاب للغاية ليزعجني ،
all else is useless.
كل شيء آخر عديم الفائدة.
Where on earth am I going to find an attractive ordinary person?
أين سأجد شخصًا عاديًا جذابًا على وجه الأرض؟
Exactly.
بالضبط.
It'd be hard to find someone right away.
سيكون من الصعب العثور على شخص ما على الفور.
Also, we have to be careful who we put on the show...
أيضًا ، يجب أن نكون حذرين من وضعنا في العرض ...
in case they have a controversial history.
في حال كان لديهم تاريخ مثير للجدل.
Darn it.
رتقها.
Sorry I always trouble you with protecting my forehead.
آسف أنا دائما أزعجك في حماية جبهتي.
I keep telling you. You'll hurt yourself.
استمر في إخبارك.  سوف تؤذي نفسك.
Don't be so reckless with your head.
لا تكن متهورًا جدًا برأسك.
It's because I can't think.
هذا لأنني لا أستطيع التفكير.
I don't know where to start.
لا اعلم اين سابدأ.
Right.
يمين.
Connections exist for situations like this.
توجد اتصالات لمواقف مثل هذه.
"Connections?"
"روابط؟"
I'm not sure if it'll work, but let me try.
لست متأكدًا مما إذا كان سيعمل ، لكن دعني أحاول.
I'll contact my friends too.
سأتصل بأصدقائي أيضًا.
No!
لا!
I'm the best at casting.
أنا الأفضل في اختيار الممثلين.
I'll try to take care of it.
سأحاول الاعتناء به.
I can do this.
أستطيع أن أفعل ذلك.
- You can do it. - I can do it.
- يمكنك أن تفعل ذلك.  - أستطيع أن أفعل ذلك.
- Let's go. Go.
- يمكنك أن تفعل ذلك.  - دعنا نذهب.  يذهب.
There's no one to contact.
لا يوجد أحد للاتصال به.
She's going to say no too.
ستقول لا أيضًا.
Oh Young Sim won't make it.
أوه يونغ سيم لن تفعل ذلك.
But did you hear?
لكن هل سمعت؟
She's going to work on that pilot show.
ستعمل في هذا العرض التجريبي.
What?
ماذا؟
She never gets tired, does she?
هي لا تتعب أبدا ، أليس كذلك؟
Why does the director always go so easy on her?
لماذا دائما ما يسهلها المخرج عليها؟
If a junior of mine débuts before me,
إذا كان صغيري مبتدئًا قبلي ،
I would automatically leave.
سأغادر تلقائيًا.
She has no pride.
ليس لديها كبرياء.
If she's sensible enough,
إذا كانت عاقلة بما فيه الكفاية ،
she'll leave after the pilot show.
سوف تغادر بعد العرض التجريبي.
They're downsizing the department.
إنهم يقومون بتقليص حجم القسم.
But why does Chae Dong keep on following her around?
لكن لماذا تستمر تشاي دونغ في ملاحقتها؟
It's bad for his image.
إنه أمر سيء لصورته.
Maybe the rumour about borrowing money is true.
ربما تكون شائعة اقتراض المال صحيحة.
- You must be right. - Right? Do you think so?
- يجب أن تكون على حق.  - يمين؟  هل تعتقد ذلك؟
That has got to be it.
هذا يجب أن يكون عليه.
Thank you so much for worrying about me.
شكرا جزيلا لقلقك علي.
Since it came to this, I'll really work my best.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا ، سأبذل قصارى جهدي حقًا.
You.
أنت.
You should try your best too.
يجب أن تبذل قصارى جهدك أيضًا.
Good luck.
حظ سعيد.
("The Arrows of Love")
("سهام الحب")
(Currently named Oh Ha Yoon, Previously named Oh Soon Sim)
(تسمى حاليًا Oh Ha Yoon ، المسمى سابقًا Oh Soon Sim)
You're bringing me down too. What's the matter?
أنت تحبطني أيضًا.  ماذا جرى؟
Cheer up.
ابتهج.
It seems like...
انها تبدو مثل...
my luck with variety shows ended.
انتهى حظي مع البرامج المتنوعة.
Did you...
هل فعلت...
ever have luck with it?
هل يحالفك الحظ معها؟
Don't you remember?
الا تتذكر؟
The cartoon "YoungSim"...
كارتون "يونجسيم" ...
made me famous nationwide 20 years ago.
جعلني مشهورًا على الصعيد الوطني منذ 20 عامًا.
I guess my childhood was a bit messy thanks to that.
أعتقد أن طفولتي كانت فوضوية بعض الشيء بفضل ذلك.
Anyway,
على أي حال،
I used up all of my fame back then.
لقد استنفدت كل شهرتي في ذلك الوقت.
Let's see...
دعنا نرى...
From your perspective...
من وجهة نظرك ...
(May Monthly Fortune)
(ثروة شهر مايو)
If you go east,
إذا ذهبت شرقًا ،
you'll meet someone important.
ستقابل شخصًا مهمًا.
This is your fortune for this month.
هذه ثروتك لهذا الشهر.
"East?" From my perspective?
"شرق؟"  من وجهة نظري؟
This is west.
هذا الغرب.
Then east...
ثم شرقا ...
You're east to me.
أنت شرقي بالنسبة لي.
Gosh.
يا الهي.
Are you interested in appearing on a show?
هل أنت مهتم بالظهور في العرض؟
Me?
أنا؟
Are you asking me to appear on a show you're making?
هل تطلب مني الظهور في برنامج تقوم بإعداده؟
No, thank you.
لا، شكرا.
Are you looking down on me too?
هل تنظر إليّ باستخفاف أيضًا؟
You should say yes when your sister asks you.
يجب أن تقول نعم عندما تطلب منك أختك.
It's like getting a scarlet letter for life...
إنه مثل الحصول على حرف قرمزي مدى الحياة ...
if you go on the wrong show.
إذا ذهبت في العرض الخاطئ.
You know that better than anyone.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
I won't do it.
لن أفعل ذلك.
On top of that, I'll be switching jobs next week.
علاوة على ذلك ، سأغير وظيفتي الأسبوع المقبل.
It wouldn't be a good idea to go on air.
لن تكون فكرة جيدة أن تبث على الهواء.
- You're changing jobs? - Yes.
- أنت تغير الوظائف؟  - نعم.
Ta-Da.
تا دا.
Come down for dinner.
تعال لتناول العشاء.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
Gosh.
يا الهي.
Is it a special day or something?
هل هو يوم خاص أو شيء من هذا القبيل؟
How can an aunt be so careless?
كيف يمكن أن تكون عمة مهملة جدا؟
It's Ji Woo's birthday today.
إنه عيد ميلاد جي وو اليوم.
Lee Ji Woo.
لي جي وو.
Is it your birthday today?
هل هو عيد ميلادك اليوم؟
No reaction.
لا رد فعل.
She hit puberty. Be understanding.
بلغت سن البلوغ.  كن متفهما.
Why is a young girl wearing so much makeup?
لماذا فتاة صغيرة تضع الكثير من المكياج؟
She's interested in her appearance these days.
إنها مهتمة بمظهرها هذه الأيام.
Right, Ji Woo?
صحيح جي وو؟
I wouldn't wear makeup if I was pretty as Mom.
لن أضع المكياج إذا كنت جميلة مثل أمي.
Who do I take after?
من آخذ بعد؟
It's 8pm.
الساعة 8 مساءً.
All right. Let's eat.
حسنًا.  لنأكل.
By the way,
بالمناسبة،
how come no one goes out on dates on their days off?
كيف لا يخرج أحد في المواعيد في أيام إجازته؟
- What?
- ماذا؟  - ماذا؟
Young Sim. Don't you have a date?
يونغ سيم.  ليس لديك موعد؟
No way. What date?
مستحيل.  ما التاريخ؟
She doesn't even update her phone.
لم تقم حتى بتحديث هاتفها.
It's not like she's ugly.
ليس الأمر وكأنها قبيحة.
She has a job too. She has it all.
لديها وظيفة أيضا.  لديها كل شيء.
I wonder why she can't get a date.
أتساءل لماذا لا تستطيع الحصول على موعد.
She doesn't have it all.
ليس لديها كل شيء.
That's why she doesn't have a man.
لهذا ليس لديها رجل.
You called me a muse when you used to draw.
لقد وصفتني بالملهمة عندما اعتدت الرسم.
This is partially your fault.
هذا هو خطأك جزئيا.
What does my cartoon have to do with you dating?
ما علاقة الكارتون الخاص بي بالتعارف؟
I told you 3,000 times.
لقد أخبرتك 3000 مرة.
Everyone I meet asks me to sing the song.
كل شخص ألتقي به يطلب مني أن أغني الأغنية.
They also ask if Soon Sim is pretty.
يسألون أيضًا عما إذا كانت Soon Sim جميلة.
They just think...
يعتقدون فقط ...
I'm some funny character from a cartoon.
أنا شخصية مضحكة من رسم كاريكاتوري.
Gosh.
يا الهي.
I have been raising you for over 30 years,
لقد ربيتك لأكثر من 30 عامًا ،
but if anything goes wrong, it's the parent's fault.
ولكن إذا حدث خطأ ما ، فهذا خطأ الوالدين.
Gosh.
يا الهي.
Dad...
أب...
Why did you say that?
لما قلت ذلك؟
It's the truth, though.
إنها الحقيقة ، رغم ذلك.
What's with Dad?
ما مع أبي؟
Male menopause. It's the hormones.
سن اليأس عند الذكور.  إنها الهرمونات.
- Just eat. - Gosh.
- فقط كل.  - يا إلهي.
("14-Year-Old Young Sim" by Oh Dae Kwang)
("يونغ سيم البالغ من العمر 14 عامًا" لأوه داي كوانغ)
The power of inspiration left me.
تركتني قوة الإلهام.
It's about time it returns to me.
حان الوقت للعودة إلي.
The deadline is tomorrow.
الموعد النهائي غدا.
How come I can't find any inspiration?
كيف لا أجد أي إلهام؟
My stars, you know it's the mid-term exams tomorrow, right?
نجومي ، تعلمون أنها امتحانات منتصف الفصل غدًا ، أليس كذلك؟
Oh, my. You already know, and I should quickly say my wishes?
أوه يا.  أنت تعرف بالفعل ، ويجب أن أقول بسرعة أمنياتي؟
Please make everything I studied...
من فضلك اجعل كل شيء درسته ...
appear on the exam tomorrow.
تظهر في الامتحان غدا.
In doing so, the smug kids, Wol Sook and Kyung Tae,
وبذلك ، فإن الطفلين المتعجرفين ، وول سوك وكيونغ تاي ،
can finally be humbled.
يمكن أخيرًا أن يتواضع.
I'm sure it's a very easy task for my stars.
أنا متأكد من أنها مهمة سهلة للغاية بالنسبة لنجومي.
Isn't it?
أليس كذلك؟
I know she's my daughter, but she's so ridiculous.
أعلم أنها ابنتي ، لكنها سخيفة جدًا.
Young Sim.
يونغ سيم.
Gosh. Where did she even come from?
يا الهي.  من أين أتت؟
Wait.
انتظر.
Of course. This is it!
بالطبع.  هذه هي!
An unforeseen adolescent character who's in her own little world.
شخصية مراهقة غير متوقعة تعيش في عالمها الصغير.
I was staring right at it this whole time.
كنت أحدق فيه طوال الوقت.
That's right.
صحيح.
The creator of the "YoungSim" comics...
مبتكر القصص المصورة "YoungSim" ...
is none other than my father, Dae Kwang.
هو والدي ، داي كوانغ.
I played all day!
لقد لعبت طوال اليوم!
(Let's become kind and honest people.)
(لنصبح أناسًا طيبين وصادقين).
Wait. What has happened here?
انتظر.  ماذا حدث هنا؟
(Korean Language)
(اللغة الكورية)
Oh, my gosh. My stars!
يا الهي.  نجومي!
None of the things I studied are on this exam!
لا يوجد شيء من الأشياء التي درستها في هذا الاختبار!
I can't see a thing.
لا استطيع ان ارى شيئا.
I have no other choice now.
ليس لدي خيار آخر الآن.
Thank you, my stars.
شكرا لك نجومي.
I rolled a four!
تدحرجت أربعة!
My stars on the left, and Young Sim on the right.
نجومي على اليسار ويونغ سيم على اليمين.
Rock, paper, scissors!
قرعة!
(Let's become kind and honest people.)
(لنصبح أناسًا طيبين وصادقين).
I've failed this exam too.
لقد فشلت في هذا الامتحان أيضًا.
The highest scorer on the mid-terms is Oh Young Sim.
أعلى هداف في منتصف المدة هو أوه يونغ سيم.
The final question is about the writer of this three-verse poem.
السؤال الأخير حول كاتب هذه القصيدة المكونة من ثلاث آيات.
The purpose of planting a phoenix tree is to see...
الغرض من زرع شجرة طائر الفينيق هو رؤية ...
I know. Hwang Jin Yi!
أنا أعرف.  هوانغ جين يي!
Incorrect.
غير صحيح.
- Jung Chul! - Incorrect.
- جونغ تشول!  - غير صحيح.
I know! Lee Doo Bo!
أنا أعرف!  لي دو بو!
- Incorrect! - It's not Lee Doo Bo?
- غير صحيح!  - ليس لي دو بو؟
Obviously not.
من الواضح أنه لا.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
I've never heard any of it before.
لم أسمع أي منها من قبل.
The final chance to answer goes to Young Sim.
الفرصة الأخيرة للإجابة تذهب إلى Young Sim.
- Young Sim? - Well, we're here now.
- يونغ سيم؟  - حسنًا ، نحن هنا الآن.
I'll just go for it.
سأذهب فقط لذلك.
Yes, Young Sim?
نعم يونغ سيم؟
Who wrote this three-verse poem?
من كتب هذه القصيدة المكونة من ثلاث آيات؟
I don't know.
لا أعرف.
Oh, you don't know.
أوه ، أنت لا تعرف.
Author unknown.
المؤلف غير معروف.
Yes! That's correct!
نعم!  هذا صحيح!
Congratulations.
تهانينا.
What is with Young Sim?
ما هو مع يونغ سيم؟
How is she always so lucky?
كيف حالها دائما محظوظة؟
So, if I sit here like this,
لذا ، إذا جلست هنا هكذا ،
my future husband's face will appear in the mirror, right?
سيظهر وجه زوجي المستقبلي في المرآة ، أليس كذلك؟
What happens if he does appear, and he's ugly?
ماذا يحدث إذا ظهر وهو قبيح؟
Why is it taking so long?
لماذا يأخذ وقتا طويلا؟
What are you doing, Young Sim?
ماذا تفعل يونغ سيم؟
Darn. What's wrong with me?
الرتق.  ما خطبتي؟
Don't tell me...
لا تخبرني ...
Is that meant to be me?
هل من المفترض أن أكون أنا؟
Yes.
نعم.
Why would you use...
لماذا تستخدم ...
my story and likeness without my permission?
قصتي وشبيهي بدون إذني؟
Are you just going to sit there and watch?
هل ستجلس هناك فقط وتشاهد؟
Who cares? We're all family.
من يهتم؟  كلنا عائلة.
That's right. It's Dad's début commercial creation.
صحيح.  إنه ابتكار تجاري مبتكر لأبي.
We should be congratulating him.
يجب أن نهنئه.
Congratulations, Dad.
مبروك يا أبي.
Thank you.
شكرًا لك.
"Creation?"
"خلق؟"
That's clearly my private life on display.
من الواضح أن هذه حياتي الخاصة معروضة.
Dad. Come on. Say something.
أب.  تعال.  قل شيئا.
Even though you're my daughter,
على الرغم من أنك ابنتي ،
it felt wrong to keep those stories to myself.
شعرت بالخطأ في الاحتفاظ بهذه القصص لنفسي.
The animation company just loved it.
شركة الرسوم المتحركة فقط أحببته.
So we gave up on the project I'd been drawing for three years...
لذلك تخلينا عن المشروع الذي كنت أرسمه لمدة ثلاث سنوات ...
and decided to work on "YoungSim."
وقررت العمل على "YoungSim".
- Come on, Dad! - Yes?
- تعال يا أبي!  - نعم؟
You could have at least made me pretty.
كان من الممكن أن تجعلني جميلة على الأقل.
Is my forehead that wide?
هل جبهتي بهذا الاتساع؟
Is my personality really that horrible?
هل شخصيتي حقا بهذا الرعب؟
You should be proud, Young Sim.
يجب أن تكون فخوراً يا يونغ سيم.
You're the muse for the cartoonist, Oh Dae Kwang.
أنت مصدر إلهام رسام الكاريكاتير ، أوه داي كوانغ.
Young Sim, thanks to this,
يونغ سيم ، بفضل هذا ،
we have finally paid off the mortgage on the house.
لقد سددنا أخيرًا الرهن العقاري على المنزل.
So we don't need to move out?
إذن نحن لسنا بحاجة إلى الخروج؟
- That's right. - Hooray!
- صحيح.  - الصيحة!
Hooray!
الصيحة!
And so, the most difficult periods...
وهكذا ، أصعب الفترات ...
of middle-schooler Oh Young Sim's adolescence...
من مرحلة المراهقة في المدرسة الإعدادية أوه يونغ سيم ...
were broadcast throughout the country.
تم بثها في جميع أنحاء البلاد.
Dad's début work "YoungSim"...
بدأ أبي العمل "YoungSim" ...
exceeded everyone's expectations...
فاقت توقعات الجميع ...
and recorded a high viewership.
وسجلت نسبة مشاهدة عالية.
Are you Young Sim?
هل أنت يونغ سيم؟
Oh, so you're Young Sim.
أوه ، إذن أنت يونغ سيم.
Be nice to Kyung Tae, Young Sim.
كن لطيفًا مع Kyung Tae ، Young Sim.
I enjoyed the animation, Young Sim.
لقد استمتعت بالرسوم المتحركة ، يونغ سيم.
From that day forward,
من ذلك اليوم فصاعدا ،
everyone spoke as though they knew me.
تحدث الجميع كما لو كانوا يعرفونني.
They chose to like or dislike me without really knowing me.
اختاروا أن يعجبني أو يكرهوني دون أن يعرفوني حقًا.
Of course, that also applied to my family.
بالطبع ، هذا ينطبق أيضًا على عائلتي.
You can't blame Father for being the way he is.
لا يمكنك لوم الأب لكونه على ما هو عليه.
He wants to see his darling Young Sim...
يريد أن يرى حبيبته يونغ سيم ...
dating like everyone else.
المواعدة مثل أي شخص آخر.
Maybe you'll find your match and get married.
ربما ستجد ما يناسبك وتتزوج.
He just wants you to live a happy life.
إنه يريدك فقط أن تعيش حياة سعيدة.
Marriage is no longer something you do when you reach a certain age.
لم يعد الزواج شيئًا تفعله عندما تصل إلى سن معينة.
Unmarried people lead perfectly happy lives.
يعيش غير المتزوجين حياة سعيدة تمامًا.
Young Sim, just stay single if you can afford it.
يونغ سيم ، فقط ابق عازبًا إذا كنت تستطيع ذلك.
But you and Woo Sang are happily married.
لكنك أنت و Woo Sang متزوجان بسعادة.
You guys are my role models.
أنتم يا رفاق قدوتي.
Right.
يمين.
Of course, if you met someone like Woo Sang,
بالطبع ، إذا قابلت شخصًا مثل Woo Sang ،
that would be so great.
يسكون هذا رائع جدا.
Where would I meet someone like that?
أين سألتقي بشخص مثل هذا؟
"Studio of Love."
"استوديو الحب".
Darling. We first met on "Studio of Love."
محبوب.  التقينا لأول مرة في "استوديو الحب".
Do you remember that?
هل تتذكر ذلك؟
That's right.
صحيح.
I almost forgot about that.
كدت أنسى ذلك.
I fell in love at first sight.
اشعر بالحب من اول نظرة.
You were a really famous singer back then.
كنت حقا مغنية مشهورة في ذلك الوقت.
- That's right. - You remember it, right?
- صحيح.  - هل تتذكره ، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Back then, I was practically worshipped.
في ذلك الوقت ، كنت أعبد عمليا.
I wonder if that show is still around.
أتساءل عما إذا كان هذا العرض لا يزال موجودًا.
It was such a popular show.
كان مثل هذا العرض الشعبي.
That show hasn't been on for years.
هذا العرض لم يستمر منذ سنوات.
So there's no hope.
لذلك ليس هناك أمل.
Don't say that. There is some hope.
لا تقل ذلك.  هناك بعض الأمل.
There's that guy at Young Sim's work who likes her.
هناك ذلك الرجل في عمل يونغ سيم الذي يحبها.
Remember Young Sim's birthday?
تذكر عيد ميلاد يونغ سيم؟
He brought over cake and chicken. He has a puppy dog face.
أحضر كعكة ودجاج.  لديه وجه جرو كلب.
I found him quite cute.
وجدته لطيفا جدا.
You mean Chae Dong?
تقصد تشاي دونغ؟
We don't have that kind of relationship.
ليس لدينا هذا النوع من العلاقات.
Young Sim.
يونغ سيم.
Just date the guy who says he likes you.
فقط واعد الرجل الذي يقول إنه يحبك.
That's right. Chae Dong.
صحيح.  تشاي دونغ.
Do you remember him back in the day?
هل تتذكره في اليوم؟
He always bought custard buns for Young Sim...
لقد اشترى دائمًا كعك الكاسترد لـ Young Sim ...
and followed her around like a shadow.
وتبعوها مثل الظل.
His name was Kyung Tae!
كان اسمه كيونغ تاي!
Darn it.
رتقها.
You're such a fool!
يا لك من أحمق!
Who's Kyung Tae?
من هو كيونغ تاي؟
He's just a guy.
إنه مجرد رجل.
His name has become taboo for your Aunt Young Sim.
أصبح اسمه من المحرمات بالنسبة لعمتك يونغ سيم.
This must be...
هذا يجب أن يكون...
the curse of Wang Kyung Tae.
لعنة وانغ كيونغ تاي.
Of course. That's when it started.
بالطبع.  هذا عندما بدأت.
Let's hang out, Young Sim.
دعونا نتسكع ، يونغ سيم.
I don't want to.
لا اريد.
Why don't you like me?
لماذا لا تحبني
In a word, you're boring.
باختصار ، أنت ممل.
First of all,
أولاً،
you're small and ugly.
أنت صغير وقبيح.
But the same goes for you.
لكن الشيء نفسه ينطبق عليك.
That's what I'm talking about!
هذا ما أتحدث عنه!
You don't know anything about girls.
أنت لا تعرف أي شيء عن الفتيات.
You're so immature.
أنت غير ناضج جدًا.
You also don't have a driven mindset.
أنت أيضًا ليس لديك عقلية مدفوعة.
I don't think it's right for people to judge others...
لا أعتقد أنه من الصواب أن يحكم الناس على الآخرين ...
based on their height, like you're doing now.
بناءً على طولهم ، كما تفعل الآن.
I think it's only right to compare those who are honest...
أعتقد أنه من الصواب مقارنة أولئك الصادقين ...
and those who are not.
وأولئك الذين ليسوا كذلك.
But what if someone is tall and also honest?
ولكن ماذا لو كان الشخص طويل القامة وصادقًا أيضًا؟
Wouldn't they be the coolest?
ألن يكونوا الأروع؟
People should only be judged on the essence of their lives.
لا ينبغي الحكم على الناس إلا بناءً على جوهر حياتهم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then, climb the tree in the park.
ثم تسلق الشجرة في الحديقة.
The tree?
الشجرة؟
How?
كيف؟
See?
يرى؟
That's the difference between you and me.
هذا هو الفرق بيني وبينك.
Don't even think about the trees that you're unable to climb.
لا تفكر حتى في الأشجار التي لا يمكنك تسلقها.
If that's what you meant, I can climb it.
إذا كان هذا ما قصدته ، يمكنني تسلقه.
For you, I would do anything.
من أجلك ، سأفعل أي شيء.
Are you sure about that?
هل انت متاكد من ذلك؟
I'm too high up.
أنا مرتفع جدا.
I'm scared.
أنا خائف.
Please help me!
الرجاء مساعدتي!
Can someone help me down?
هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
Young Sim.
يونغ سيم.
Young Sim?
يونغ سيم؟
Young Sim!
يونغ سيم!
Happy birthday, Young Sim.
عيد ميلاد سعيد يونغ سيم.
Here you go. This is the present you wanted.
ها أنت ذا.  هذه هي الهدية التي تريدها.
I even engraved your name on it.
حتى أنني نقشت اسمك عليها.
Thanks. I'll use it well.
شكرًا.  سأستخدمه جيدًا.
(Oh Young Sim)
(أوه يونغ سيم)
Then you will play with me on my birthday, right?
ثم ستلعب معي في عيد ميلادي ، أليس كذلك؟
Sure. Well, I guess.
بالتأكيد.  حسنًا ، على ما أعتقد.
A promise is a promise.
الوعد هو الوعد.
Let's meet in front of the park at 6pm.
دعنا نتقابل أمام الحديقة في الساعة 6 مساءً.
Okay.
تمام.
What is this?
ما هذا؟
What's taking Wang Kyung Tae so long?
ما الذي يستغرق وقتًا طويلاً مع وانغ كيونغ تاي؟
How dare he make me wait?
كيف يجرؤ على جعلني أنتظر؟
He better not show up,
من الأفضل ألا يظهر ،
or I'll break him to pieces.
أو سأكسره إلى أشلاء.
Kyung Tae went to the US to study English.
ذهبت Kyung Tae إلى الولايات المتحدة لدراسة اللغة الإنجليزية.
To study English?
لدراسة اللغة الإنجليزية؟
When will he come back?
متى سيعود؟
That's odd. Didn't Kyung Tae tell you?
هذا غريب.  ألم يخبرك كيونغ تاي؟
We're planning to emigrate.
نحن نخطط للهجرة.
We'll join him soon in the US.
سننضم إليه قريبًا في الولايات المتحدة.
Emigrate?
هاجر؟
Afterwards, Wang Kyung Tae disappeared into thin air...
بعد ذلك ، اختفى وانغ كيونغ تاي في الهواء ...
as if he was never here.
وكأنه لم يكن هنا أبدًا.
I thought I would feel good,
ظننت أنني سأشعر بالرضا ،
but oddly, I felt empty inside.
لكن الغريب ، شعرت بالفراغ في الداخل.
As if there was...
كما لو كان هناك ...
a big hole in my heart.
ثقب كبير في قلبي.
I still don't get it.
ما زلت لا تحصل عليه.
I was a bit mean to him from time to time.
كنت لئيمًا تجاهه بعض الشيء من وقت لآخر.
But still. How could he just leave without telling me anything...
لكن مازال.  كيف يمكنه المغادرة دون أن يخبرني بأي شيء ...
and break our promise like that?
ونكسر وعدنا من هذا القبيل؟
That petty punk.
هذا الشرير التافه.
Gosh.
يا الهي.
Come on, Dad.
تعال يا أبي.
I'm sorry for being grumpy earlier.
أنا آسف لكوني غاضبًا في وقت سابق.
Forget it.
انسى ذلك.
Let's pretend that never happened.
دعونا نتظاهر بأن هذا لم يحدث قط.
I just want you to do everything you want in life.
أنا فقط أريدك أن تفعل كل ما تريده في الحياة.
This time, I'm doing a dating...
هذه المرة ، أقوم بمواعدة ...
You're dating?
أنت تواعد؟
No. I'm going to be producing a reality dating show this time.
لا ، سأقوم بإنتاج برنامج مواعدة واقعي هذه المرة.
Gosh. I thought you said...
يا الهي.  ظننت أنك قلت...
you were dating a man.
كنت تواعد رجلا.
Well, I can't date in real life.
حسنًا ، لا يمكنني المواعدة في الحياة الحقيقية.
But I'll make an awesome reality dating show.
لكنني سأقدم عرضًا رائعًا للمواعدة الواقعية.
I'll do my best and get recognized.
سأبذل قصارى جهدي وسيتم التعرف عليها.
So you could proudly go back...
لذلك يمكنك العودة بفخر ...
to drawing your successful cartoon.
لرسم الكارتون الناجح.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
He also wrote poems.
كما كتب القصائد.
Wait. I saw this guy on Instagram.
انتظر.  رأيت هذا الرجل على Instagram.
Gosh, Young Sim. When did you cast all these people?
يا إلهي ، يونغ سيم.  متى ألقيت كل هؤلاء الناس؟
Well, I literally used all of my contacts and connections...
حسنًا ، لقد استخدمت حرفيًا جميع جهات الاتصال والاتصالات الخاصة بي ...
I made in this industry.
لقد صنعت في هذه الصناعة.
I begged them to star in my show.
توسلت إليهم ليشاركوا في عرضي.
I even wrote letters by hand.
حتى أنني كتبت الرسائل بخط اليد.
I probably sent about 3,000 messages on social media.
ربما أرسلت حوالي 3000 رسالة على وسائل التواصل الاجتماعي.
- Did you say 3,000? - Yes.
- هل قلت 3000؟  - نعم.
Gosh.
يا الهي.
Amazing.
مدهش.
You are determined to make this a hit show.
أنت مصمم على جعل هذا عرض ناجح.
I should be.
يجب أن أكون.
But this is a reality dating show.
لكن هذا عرض مواعدة واقع.
It would be great if we can find a girl with a unique profile.
سيكون رائعًا إذا تمكنا من العثور على فتاة ذات ملف تعريف فريد.
I see.
أرى.
(Male candidates for the show: Lee Sam Doo, Lee Ho Jae)
(المرشحون الذكور للعرض: لي سام دو ، لي هو جاي)
Yes. Hey.
نعم.  يا.
I have a friend whom we can cast.
لدي صديق يمكننا اختياره.
- Your friend? - Yes.
- صديقك؟  - نعم.
She runs a YouTube channel about dating and relationships.
تدير قناة يوتيوب حول المواعدة والعلاقات.
What do you think? Wouldn't she be perfect?
ماذا تعتقد؟  ألن تكون مثالية؟
Yes.
نعم.
Hold on. Let me call her.
يتمسك.  اسمحوا لي أن اتصل بها.
- Okay. - A YouTuber sounds nice.
- تمام.  - يبدو مستخدم YouTube رائعًا.
("Gu Wol and Relationships")
("Gu Wol and Relationships")
("How Millennials and Zoomers Date")
("How Millennials and Zoomers Date")
(Oh Young Sim)
(أوه يونغ سيم)
Hey, Young Sim. It's been a while.
مرحبًا ، يونغ سيم.  لقد مر وقت طويل.
Hey, Wol Sook. Have you been well?
مرحبًا ، وول سوك.  هل كنت بخير
Well, it's nothing serious.
حسنًا ، لا شيء خطير.
I'm launching a new reality dating show this time.
سأطلق عرضًا جديدًا للمواعدة الواقعية هذه المرة.
Do you want to be on it?
هل تريد أن تكون عليه؟
You want me to be on your show?
تريد مني أن أكون في برنامجك؟
Yes. We'll film everything in one day.
نعم.  سنصور كل شيء في يوم واحد.
Please help me out. What are friends for?
أرجوك أن تساعدني.  لماذا الاصدقاء؟
It will be a great chance for you to promote...
ستكون فرصة رائعة لك للترويج ...
your YouTube channel too.
قناتك على YouTube أيضًا.
But it's only for a pilot show.
لكنها فقط لعرض تجريبي.
I think that's beneath me.
أعتقد أن هذا تحتي.
Who will be on the show?
من سيكون في العرض؟
Regular people, but they'll be super hot.
الناس العاديون ، لكنهم سيكونون حارين للغاية.
I see. Regular people.
أرى.  الناس العاديون.
I'm not that interested, but I'll think about it.
أنا لست مهتمًا بهذا الحد ، لكنني سأفكر في الأمر.
Right. Don't get your hopes up, though.
يمين.  لا ترفع آمالك ، رغم ذلك.
But you're also very... Gosh.
لكنك أيضا جدا ... يا إلهي.
Come on, Gu Wol Sook.
تعال يا قو وول سوك.
She still likes to brag.
لا تزال تحب التباهي.
Will your friend do it?
هل سيفعلها صديقك؟
Yes. Put her on the board for now.
نعم.  ضعها على السبورة في الوقت الحالي.
I'll do everything I can to get her to join our show.
سأفعل كل ما بوسعي لحملها على الانضمام إلى عرضنا.
Gosh. You're taking charge. Did you see how she's taking charge?
يا الهي.  أنت تتولى المسؤولية.  هل رأيت كيف تتولى المسؤولية؟
Goodness. Okay. We're almost done with the list.
صلاح.  تمام.  نحن على وشك الانتهاء من القائمة.
Okay.
تمام.
Then we need to cast one more guy, right?
ثم نحتاج إلى اختيار رجل آخر ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We have a personal trainer...
لدينا مدرب شخصي ...
and a poet so far.
وشاعر حتى الآن.
And the other one...
والآخر...
You know what?
أتعلم؟
You see a lot of young CEOs in startups these days.
ترى الكثير من الرؤساء التنفيذيين الشباب في الشركات الناشئة هذه الأيام.
Young CEOs. What do you think about them?
كبار المديرين التنفيذيين الشباب.  ما رأيك بهم؟
Young Sim, if you want someone from a startup,
يونغ سيم ، إذا كنت تريد شخصًا ما من شركة ناشئة ،
what do you think about him?
ما رأيك عنه؟
What? Who is it?
ماذا؟  من هذا؟
It's called Kingvely.
انها تسمى Kingvely.
It's a unicorn startup on the rise.
إنها شركة يونيكورن ناشئة آخذة في الارتفاع.
They made tons of money by selling clothes online.
لقد كسبوا الكثير من المال عن طريق بيع الملابس عبر الإنترنت.
The CEO is in Seoul now.
الرئيس التنفيذي في سيول الآن.
Young Sim, if we can get him on our show,
يونغ سيم ، إذا تمكنا من مشاركته في عرضنا ،
our script or the result won't matter.
نصنا أو النتيجة لا تهم.
Our show will go viral in an instant.
سيصبح عرضنا سريع الانتشار في لحظة.
And our show will be a hit.
وسيكون عرضنا ناجحًا.
But I doubt you can get him to say yes.
لكن أشك في أنه يمكنك إقناعه ليقول نعم.
He had turned down all the offers from other shows.
لقد رفض جميع العروض من العروض الأخرى.
Don't you know who I am?
الا تعرف من انا
I'm known for my casting skills.
أنا معروف بمهاراتي في اختيار الممثلين.
I'll give it a try.
سأجربه.
What?
ماذا؟
Gosh.
يا الهي.
I thought he was the CEO of a startup.
اعتقدت أنه كان الرئيس التنفيذي لشركة ناشئة.
But look at the revenues. They are off the charts.
لكن انظر إلى الإيرادات.  هم خارج المخططات.
One, two, three, four, five,
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة،
six, seven, eight...
ستة سبعة ثمانية...
Wait. Billions of dollars?
انتظر.  مليارات الدولارات؟
How many zeros are there?
كم عدد الاصفار هناك؟
("Mark, the CEO of Kingvely, a Mysterious Unicorn Startup")
("مارك ، الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely ، شركة ناشئة غامضة يونيكورن")
("Mark, the CEO of Kingvely, Is Known as a Korean Man in His 30s")
("مارك ، الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely ، معروف بأنه رجل كوري في الثلاثينيات من عمره")
("A Korean Man in His 30s Is the CEO of Kingvely?")
("رجل كوري في الثلاثينيات من عمره هل الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely؟")
So no one knows who he is.
لذلك لا أحد يعرف من هو.
There's a sense of mystery too.
هناك شعور بالغموض أيضًا.
I will do whatever it takes to cast him.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لإلقاء القبض عليه.
But Kingvely?
لكن Kingvely؟
Kingvely. That sounds familiar.
Kingvely.  هذا يبدو مألوفا.
I'll be switching jobs next week.
سأقوم بتبديل الوظائف الأسبوع المقبل.
It wouldn't be a good idea to go on air.
لن تكون فكرة جيدة أن تبث على الهواء.
- You're changing jobs? - Yes.
- أنت تغير الوظائف؟  - نعم.
Ta-Da.
تا دا.
Soon Sim. Over here.
قريبا سيم.  هنا.
Why are you calling me by that name?
لماذا تناديني بهذا الاسم؟
I'm Oh Ha Yoon now.
أنا أوه ها يون الآن.
Besides, you look awful.
الى جانب ذلك ، تبدو فظيعا.
You're embarrassing me.
أنت تحرجني.
Gosh. I don't have time to fight with you right now.
يا الهي.  ليس لدي وقت للقتال معك الآن.
I need... Wait. Let me start with this.
أحتاج ... انتظر.  اسمحوا لي أن أبدأ بهذا.
Congratulations on getting a job at Kingvely.
تهانينا على حصولك على وظيفة في Kingvely.
Thanks.
شكرًا.
So I'll get to the point and ask you a question.
لذا سأصل إلى النقطة وأطرح عليك سؤالاً.
- What is it? - What do you know about...
- ما هذا؟  - ماذا تعرف عن...
the CEO of your company?
الرئيس التنفيذي لشركتك؟
Why the sudden interest in my company?
لماذا الاهتمام المفاجئ بشركتي؟
And why are you curious about the CEO?
ولماذا أنت فضولي بشأن الرئيس التنفيذي؟
I'm launching a new program.
أنا أطلق برنامجًا جديدًا.
And I want to cast the CEO of your company.
وأريد اختيار الرئيس التنفيذي لشركتك.
Quit dreaming.
توقف عن الحلم.
Young Sim. There's an old saying that goes like this.
يونغ سيم.  هناك قول مأثور يسير على هذا النحو.
"Don't even look at a tree if you can't climb it."
"لا تنظر حتى إلى شجرة إذا كنت لا تستطيع تسلقها."
Even I haven't met him in person.
حتى أنني لم أقابله شخصيًا.
But he's in Seoul.
لكنه في سيول.
You must have his phone number.
يجب أن يكون لديك رقم هاتفه.
Or you can find his number in the company network.
أو يمكنك إيجاد رقمه في شبكة الشركة.
- Young Sim. - What?
- يونغ سيم.  - ماذا؟
Let me say this as a woman.
اسمحوا لي أن أقول هذا بصفتي امرأة.
My gut tells me this will turn out badly.
حدسي يخبرني أن هذا سينتهي بشكل سيء.
So why don't you leave my company alone?
فلماذا لا تترك شركتي وشأنها؟
Besides,
بجانب،
do you honestly think you're the right person...
هل تعتقد بصدق أنك الشخص المناسب ...
to launch a reality dating show when you know nothing about dating?
لإطلاق برنامج مواعدة واقعي عندما لا تعرف شيئًا عن المواعدة؟
Is this why you called me down here? I'm leaving.
هل هذا سبب اتصالك بي هنا؟  أنا راحل.
What if I were to pay your credit card bill this month?
ماذا لو دفعت فاتورة بطاقتك الائتمانية هذا الشهر؟
What does your gut tell you about that?
ماذا يخبرك حدسك عن ذلك؟
What did you say? My credit card bill?
ماذا قلت؟  فاتورة بطاقتي الائتمانية؟
Ms. Oh.
السيدة أوه.
Where were we?
أين كنا؟
What did you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
His phone number.
رقم هاتفه.
What about his email address?
ماذا عن عنوان بريده الإلكتروني؟
(Sender Oh Young Sim, Casting Inquiry for a TV Program)
(المرسل أوه يونغ سيم ، استعلام عن اختيار برنامج تلفزيوني)
(Hello. My name is Oh Young Sim. I'm a producer at OSN.)
(مرحبًا ، اسمي Oh Young Sim. أنا منتج في OSN.)
(I'm contacting you because I would like to cast you for an upcoming...)
(أنا أتصل بك لأنني أود أن ألقي بك من أجل قادم ...)
("TV Producer Oh")
("منتج تلفزيوني أوه")
(There was a scuffle between a TV producer and a participant.)
(كان هناك شجار بين منتج تلفزيوني ومشارك.)
(The producer was trying to stop him from sexually harassing...)
(المنتج كان يحاول منعه من التحرش الجنسي ...)
(Inbox)
(صندوق الوارد)
Stop staring at your phone. You should just drink.
توقف عن التحديق في هاتفك.  يجب أن تشرب فقط.
Seeing how Kingvely didn't get back to you by today,
رؤية كيف لم يرد Kingvely عليك بحلول اليوم ،
the answer is no.
الجواب لا.
For some reason, I can't seem to let it go.
لسبب ما ، لا يبدو أنني أترك الأمر.
If this doesn't work out,
إذا لم ينجح ذلك ،
we can invite CEOs from other startups.
يمكننا دعوة الرؤساء التنفيذيين من الشركات الناشئة الأخرى.
Other startups?
شركات ناشئة أخرى؟
Gosh. Right.
يا الهي.  يمين.
Then let's do this.
ثم دعونا نفعل هذا.
If he doesn't get back to me until we leave here, I'll move on.
إذا لم يعد إليّ حتى نغادر هنا ، فسأنتقل.
Okay. You'll move on then.
تمام.  ستنتقل بعد ذلك.
I overheard this when I went to the secretary's office earlier.
سمعت هذا عندما ذهبت إلى مكتب السكرتيرة في وقت سابق.
Mark got an offer to be on a reality dating show.
تلقى مارك عرضًا ليكون في برنامج مواعدة واقع.
Will he really star in that show?
هل هو حقا نجم في هذا العرض؟
Never.
أبداً.
Mark treasures his privacy as much as his life.
يقدّر مارك خصوصيته بقدر ما يعتز بحياته.
But if he does go on the show, it will help the company a lot.
ولكن إذا استمر في العرض ، فسيساعد الشركة كثيرًا.
There's a problem with the IPO too.
هناك مشكلة في الاكتتاب العام أيضًا.
Gosh, Young Sim.
يا إلهي ، يونغ سيم.
You're really not going home?
أنت حقا لا تذهب إلى المنزل؟
I couldn't go home for three days because I was helping you.
لم أستطع العودة إلى المنزل لمدة ثلاثة أيام لأنني كنت أساعدك.
What is this? Look at me.
ما هذا؟  انظر إليَّ.
You should go home right now and get some rest.
يجب عليك العودة إلى المنزل الآن والحصول على قسط من الراحة.
You're breaking my heart.
أنت تحطم قلبي.
You don't get me.
أنت لا تفهمني.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I get you.
فهمتك.
I know that you're working your head off.
أعلم أنك تعمل رأسك.
I'll make it up to you.
سوف أعوضها لك.
It's okay.
لا بأس.
Gosh, you make it sound like I'm working a lot.
يا إلهي ، أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني أعمل كثيرًا.
But how?
ولكن كيف؟
How will you make it up to me? Tell me.
كيف ستصلح لي؟  أخبرني.
Do you want something?
هل تريد شيئا
Tell me if you have a wish. I'll grant you a wish.
قل لي إذا كان لديك أمنية.  سأمنحك أمنية.
A wish of my choice? Really?
رغبة من خياري؟  حقًا؟
What is it? What's up with the suspense?
ما هذا؟  ما الأمر مع التشويق؟
Tell me right now before I change my mind.
قل لي الآن قبل أن أغير رأيي.
Young Sim.
يونغ سيم.
I think you're the only one at the station who doesn't know.
أعتقد أنك الوحيد في المحطة الذي لا يعرف.
The truth is,
الحقيقة هي،
I, Lee Chae Dong...
أنا ، لي تشاي دونغ ...
- He emailed me back. - He did?
- أرسل لي بريدًا إلكترونيًا.  - هو فعل؟
(Mark Wang)
(مارك وانج)
Really?
حقًا؟
- He did. - Really?
- هو فعل.  - حقًا؟
He emailed me back.
لقد أرسل لي بريدًا إلكترونيًا مرة أخرى.
You brought the corporate card, right?
أحضرت بطاقة الشركة ، أليس كذلك؟
- Yes. - You have it, right?
- نعم.  - لديك الحق؟
- Use that.
- نعم.  - استخدام هذا.
Gosh. No way.
يا الهي.  مستحيل.
I'd like to pay.
أريد أن أدفع.
The condition is that you have to do product placement for his company?
الشرط هو أن عليك أن تقوم بوضع منتج لشركته؟
Gosh. He made it look like he was doing you a favour.
يا الهي.  لقد جعل الأمر يبدو وكأنه كان يقدم لك معروفًا.
Then he got a crazy deal in return.
ثم حصل على صفقة مجنونة في المقابل.
I guess things will work out for me too.
أعتقد أن الأمور ستنجح بالنسبة لي أيضًا.
I can't believe I got the CEO of Kingvely on my show.
لا أصدق أنني حصلت على الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely في برنامجي.
Don't you want to meet him in person first?
ألا تريد مقابلته شخصيًا أولاً؟
If he's handsome, that'll be great for the show.
إذا كان وسيمًا ، فسيكون ذلك رائعًا للعرض.
If he's ugly, our show will still get a lot of attention.
إذا كان قبيحًا ، فسيظل عرضنا يحظى بالكثير من الاهتمام.
I invited him to get people's attention.
دعوته لجذب انتباه الناس.
It doesn't matter how he looks.
لا يهم كيف يبدو.
(Gu Wol Sook: I'll star in the show.)
(قو وول سوك: سأشارك في العرض.)
- What? Wol Sook? - I'll star...
- ماذا؟  وول سوك؟  - سوف نجم ...
- on your show. - Score!
- في العرض الخاص بك.  - نتيجة!
Hey. Mark Wang and Gu Wol Sook.
يا.  مارك وانج وجو وول سوك.
Everything got sorted out.
تم فرز كل شيء.
Hey, Wol Sook will star in my show.
مرحبًا ، سوف يلعب وول سوك دور البطولة في عرضي.
Gu Wol Sook.
قو وول سوك.
Young Sim. Do you still hang out with her?
يونغ سيم.  هل مازلت تتسكع معها؟
I have a bad feeling about her.
لدي شعور سيء تجاهها.
Watch out.
احترس.
She always stabs you in the back at a critical moment.
إنها تطعنك دائمًا في ظهرك في لحظة حرجة.
Wol Sook.
وول سوك.
That's in the past.
كان هذا في الماضي.
Don't you think she grew up by now?
ألا تعتقد أنها كبرت الآن؟
We're both getting old. We should help each other out.
كلانا يتقدم في العمر.  يجب أن نساعد بعضنا البعض.
I'm going to sleep well starting tonight.
سوف أنام جيدا ابتداء من الليلة.
What?
ماذا؟
Seriously?
بجد؟
- Take this and go inside. - Okay.
- خذ هذا وادخل إلى الداخل.  - تمام.
Let's move them together.
دعنا نحركهم معًا.
We only have four.
لدينا أربعة فقط.
- We don't have time. Let's hurry. - Let's move them together.
- ليس لدينا وقت.  لنسرع.  - دعنا نحركهم معا.
All right. Let's go.
حسنًا.  دعنا نذهب.
Let's check that first.
دعنا نتحقق من ذلك أولاً.
(2 weeks later)
(بعد أسبوعين)
This way.
من هنا.
Young Sim.
يونغ سيم.
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
Feel free to say hello to each other.
لا تتردد في إلقاء التحية على بعضكما البعض.
She's our main producer, Oh Young Sim.
إنها منتجنا الرئيسي ، أوه يونغ سيم.
She'll briefly go over the shooting plan.
سوف تستعرض لفترة وجيزة خطة التصوير.
Hello. I'm looking forward to today's filming.
مرحبًا.  أنا أتطلع إلى تصوير اليوم.
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
We're missing one person.
نحن نفتقد شخص واحد.
Let me check right away. Excuse me.
اسمحوا لي أن تحقق على الفور.  اعذرني.
I hope we can have a good shoot today.
آمل أن نتمكن من الحصول على جلسة تصوير جيدة اليوم.
You can stay in your green room...
يمكنك البقاء في غرفتك الخضراء ...
and have some drinks and fruit until we begin.
وتناول بعض المشروبات والفاكهة حتى نبدأ.
When we're ready to shoot, we'll let you know.
عندما نكون مستعدين للتصوير ، سنخبرك بذلك.
- Okay. - There are some cool refreshments.
- تمام.  - يوجد بعض المرطبات الباردة.
- Please help yourselves. - This way.
- الرجاء المساعدة أنفسكم.  - من هنا.
We need to start filming. Why isn't he here?
نحن بحاجة لبدء التصوير.  لماذا ليس هنا؟
The last guy, Mark, has arrived just now.
وصل الرجل الأخير ، مارك ، للتو.
Really? He came right on time.
حقًا؟  لقد جاء في الوقت المناسب.
Ask him to come in right away.
اطلب منه أن يأتي على الفور.
What's taking him so long?
ما الذي ياخذه وقتا طويلا؟
He won't come through there. He'll come up in the elevator.
لن يأتي من هناك.  سيصعد في المصعد.
I see. That's Mark?
أرى.  هذا مارك؟
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
Hello. I'm the CEO of Kingvely.
مرحبًا.  أنا الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely.
I'm Mark, Wang Kyung Tae.
أنا مارك وانغ كيونغ تاي.
Wang Kyung Tae from 20 years ago.
وانغ كيونغ تاي منذ 20 عامًا.
He's standing in front of me again.
إنه يقف أمامي مرة أخرى.
(Oh! YoungSim)
(أوه! يونجسيم)
One of the ladies we cast got into a car accident on her way.
تعرضت إحدى السيدات اللائي ألقينا بها إلى حادث سيارة وهي في طريقها.
A car accident?
حادث سيارة؟
You may not be charming.
قد لا تكون ساحرًا.
But you must have a special talent and a signature move.
لكن يجب أن يكون لديك موهبة خاصة وحركة مميزة.
Young Sim?
يونغ سيم؟
Don't you know the cartoon?
ألا تعرف الرسوم المتحركة؟
Is that your name?
أهو اسمك؟
Five is a five - Gosh.
خمسة خمسة - يا إلهي.
What are you good at?
ماذا تجيد؟
Didn't you wear glasses when you were a kid?
ألم ترتدي نظارات عندما كنت طفلاً؟
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
The one with the highest score at the karaoke...
الشخص الحاصل على أعلى الدرجات في الكاريوكي ...
will get a wish in this mission.
سوف تحصل على أمنية في هذه المهمة.
People who don't treasure other people's feelings...
الناس الذين لا يقدرون مشاعر الآخرين ...
won't know how this feels.
لن تعرف كيف يشعر هذا.
Don't you remember that, Young Sim?
ألا تتذكر ذلك ، يونغ سيم؟